*Clase 1*
Estructuras de carpetas en laravel:

FOLDER APP:
Esta carpeta contiene el codigo fuente de la aplicacion y casi todas sus clases

 - CONSOLE: se guardan los comandos que se crean en medio del desarrollo.

 - EXCEPTIONS: administrador de excepciones de errores de nuestra aplicacion.

 - HTTP: contiene controladores, middleware y kernels

 - MODELS: se guardan los modelos de eloquent para interactuar con la BD

 - PROVIDERS: servicios de directorios y los uqe creemos nosotros.

BOOTSTRAP: tiene el archivo app.php que es quein inicia el framework, contiene la carpeta cash que contiene archivos ya generado por laravel paraoptimizar procesos (caché?)

CONFIG: Contiene configuraciones de la aplicacion,

DATABASE: se guardar los factorys, migraciones y seeders (semilleros).

LANG: Archivos de traduccion.

PUBLIC: contiene archivos index.php (punto inicial de las aplicaciones), configura el autocargado de las clases, es el unico que se puede acceder de forma publica, adicional contiene imagenes, css y otros recursos publicos, archivos javascripts
 - Resources: archivos no compilados que al ser compilados se trasladan a la carpeta public.

ROUTES: aqui se guardan las rutas, canales de transmision entre otrs cosas.

STORAGE: contiene archivos generados por la aplicaciones, (logs, vistas, sesiones, etc)

TEST: De pruebas

VENDOR: contiene todas las dependencias de composer y no se debe tocar o modificar, solo para consultar.


